Martes y Jueves : Express (framework)
NodeJS : Entorno de ejecución de codigo Javascript
            node script.js

¿Por qué node? 
    JAVA, PHP, PYTHON
    Generan hilos (2MB)
    Respaldo Hardware (AWS, heroku)

Programas de red mas escalables

    Angular | React | Vue + NodeJS

    NodeJS + HandleBars (frontend) | pug  | jade

Comunidad de node express-generator
Genera una estructura de carpetas

    public (CSS, JAVASCRIPT, images)
    routes ()
    bin/www : Configuracion 
    views : vistas de la Aplicacion
    app.js : Modulos y rutas
Diseño de software (MVC : Modelo , vista, controlador)

Modelo : Interactua con la información (peticiones a la base de datos). El controlador le envía ordenes al modelo

Controlador : Interactua con el usuario y con el modelo 

Vista : Muestra los datos del modelo para el usuario

--------------------------------------
npm : Gestor de paquetes (esta vinculado a un repo online)

1. npm install express -g
2. npm install express-generator -g
Se instalan una sola vez

3. Ruta de proyecto
    express ejemplo1 --hbs (handlebars)

