Martes y Jueves : Express (framework)
NodeJS : Entorno de ejecución de codigo Javascript
            node script.js

¿Por qué node? 
    JAVA, PHP, PYTHON
    Generan hilos (2MB)
    Respaldo Hardware (AWS, heroku)

Programas de red mas escalables

    Angular | React | Vue + NodeJS

    NodeJS + HandleBars (frontend) | pug  | jade

Comunidad de node express-generator
Genera una estructura de carpetas

    public (CSS, JAVASCRIPT, images)
    routes ()
    bin/www : Configuracion 
    views : vistas de la Aplicacion
    app.js : Modulos y rutas
Diseño de software (MVC : Modelo , vista, controlador)

Modelo : Interactua con la información (peticiones a la base de datos). El controlador le envía ordenes al modelo

Controlador : Interactua con el usuario y con el modelo 

Vista : Muestra los datos del modelo para el usuario

--------------------------------------
npm : Gestor de paquetes (esta vinculado a un repo online)


EXPRESS  es un marco de aplicación web para Node.js
Se le ha llamado el marco de servidor estándar por defecto para Node.js
Para instalar EXPRESS 


1. npm install express -g
>El modificador ( -g ) lo instala globlalmente en el equipo y no solo en el proyecto
Se instala una sola vez
> version? >> express --version
Como creo un protecto con express 
1. creamos una carpeta vacia llamada 'ejemplo'
2. dentro de esta carpeta ejecutamos el siguiente comando para crear un archivo 
llamado package.json
>> npm init >> 
Nos preguntará desde la propia consola algunas cosas como el nombre y
la versión del proyecto, etc(Por defecto dale enter a todo hasta que la consola  termine.) 
Creará automáticamente el archivo package.json con nuestra información básica.
>El modificador (--save) para instalar dependencias lo agrega en el package.json

Creamos el archivo index.js que hemos indicado en package.json y le añadimos el siguiente código:
var express = require('express');
var app = express();
app.get('/', function (req, res) {
  res.send('Hola mundo');
});
app.listen(3000, function () {
  console.log('Example app listening on port 3000!');
});	

>Lo corremos con>> node index.js 
Abrimos un navegador cualquiera, ponemos como URL «localhost:3000» y el navegador nos mostrará el mensaje «Hola mundo».
--------------------------------------------------
2.Esquema de aplicación con Express.js

Pero tenemos una forma bastante más fácil de crear un esquema completo de aplicación utilizando el generador de aplicaciones de Express.js. Puedes adaptarlo a tus necesidades más adelante, pero como punto de partida nos sirve sin modificar.
Instalamos express-generator:

npm install express-generator -g


Se instala una sola vez/ como se si lo tienes? vuelve a ejecutar es global
--------------------------------------------------------
3. Ruta de proyecto
    express ejemplo1 --hbs (handlebars)

